
    "Je rentre d'un séjour d'une semaine dans cet hôtel et j'en suis très satisfaite. L'hôtel est très beau et propre; les chambres sont spacieuses et très bien aménagées (frigo, balcon bureau etc) et surtout la literie est confortable. Même en solo j'avais un grand lit qui correspond a deux petits rapprochés .....mais le matelas ne fais qu'un; c'est a dire pas de ""trou"" entre les deux.A la réception, un grand merci à Radija et Tony, qui parlent français (chose rare sur l'ile) et qui sont toujours à notre écoute, donnes de bon conseils et ont toujours un petit mots.L'ensemble du personnel est très agréable et serviable. Les buffets sont copieux et bon. il y a des classiques mais tous les jours aussi des propositions variées et bonnes. Il faut bien faire ses choix, mais pour ma part j'ai très bien mangé.Les infrastructures sont a l'image de l'hôtel: propre, moderne et agréable; la piscine le sauna, la salle de gym, les salons etc. Les massages de Corine sont également très agréables et abordables.Le seul bémol peut etre s'il faut en trouver un, c'est l'animation. Les animateurs sont très sympathiques, mais peu de chose en journée. Il est noté un planning d'animation mais je n'ai rien vu se faire. Les animation en soirée sont  variées et plutôt sympa mais quelques ratages tout de même. Même si je ne suis pas du genre à rester à l'hôtel ou à  attendre après les animations.....j'ai trouvé ça un peu dommage, surtout le matin (pour du sport par exemple).Un grand merci à vous tous en tout cas pour ce séjour dans ce bel établissement :personnel de salle, du bar, de cuisine, femmes de ménages, les animateurs, le surveillant de piscine, le vigil de nuit j'espere n'avoir oublié personnes......je recommande vivement
